Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_quotes.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_QUOTES.willow_survivor
source: "Surviving just requires strength of will. (And fire.)"
ja: 強い意志(と、火)があれば、サバイバルなんて楽勝！
ko: "생존하려면 의지력이 필요한걸. (불도 필요해.)"
zh_cn: "生存只需要坚强的意志。（还有火。）"
zh_tw: "生存只需要堅強的意志。（還有火。）"

# SKIN_QUOTES.willow_survivorp
source: "Surviving just requires strength of will. (And fire.)"
ja: 強い意志(と、火)があれば、サバイバルなんて楽勝！
ko: "생존하려면 의지력이 필요한걸. (불도 필요해.)"
zh_cn: "生存只需要坚强的意志。（还有火。）"
zh_tw: "生存只需要堅強的意志。（還有火。）"

# SKIN_QUOTES.willow_victorian
source: "Fancy a matchstick, sir?"
ja: "マッチ棒はいかが？"
ko: "성냥 사실래요?"
zh_cn: "要不要来根火柴棒呢，先生？"
zh_tw: "要不要來根火柴棒呢，先生？"

# SKIN_QUOTES.willow_yule
source: "It's the perfect time of year for sitting in front of a roaring fire."
ja: 『暖炉の前に座るのにピッタリの季節だね。』
ko: "타오르는 불 앞에 앉기 딱 좋은 계절이야."
zh_cn: “一年中，数现在最适合坐在熊熊燃烧的火之前。”
zh_tw: “一年中，數現在最適合坐在熊熊燃燒的火之前。”

# SKIN_QUOTES.wilson_combatant
source: "This may prove to be my most dangerous experiment yet."
ja: "これは僕の最も危険な実験になるかもしれないんだ。"
ko: "이건 나의 가장 위험한 실험이 될 것이다."
zh_cn: "这或许是我目前为止最危险的实验。"
zh_tw: "這或許是我目前為止最危險的實驗。"

# SKIN_QUOTES.wilson_cook
source: "Oh yes, I'm cooking something up."
ja: "そうだよ、何か作ってるんだ。"
ko: "오오, 뭔가 만들어지고 있다."
zh_cn: "哦是的，我在煮东西呢。"
zh_tw: "哦是的，我在煮東西呢。"

# SKIN_QUOTES.wilson_formal
source: "I hate parties."
ja: パーティは嫌いだ…
ko: "나는 파티가 싫다."
zh_cn: "我讨厌聚会。"
zh_tw: "我討厭聚會。"

# SKIN_QUOTES.wilson_gladiator
source: "I've the brains AND the brawn."
ja: "僕には頭脳と腕力がある。"
ko: "나는 두뇌와 힘을 겸비하고 있다."
zh_cn: "我可是智勇双全。"
zh_tw: "我可是智勇雙全。"

# SKIN_QUOTES.wilson_ice
source: "Brrrrr!"
ja: "ブルルルル！"
ko: "덜덜덜!"
zh_cn: "好冷啊啊啊啊！"
zh_tw: "好冷啊啊啊啊！"

# SKIN_QUOTES.wilson_madscience
source: "Stand back. I'm going to do SCIENCE!"
ja: "下がってて。科学をするんだ！"
ko: "물러서. 내가 과학을 사용하겠다!"
zh_cn: "往后站。我要搞科学了！"
zh_tw: "往後站。我要搞科學了！"

# SKIN_QUOTES.wilson_magma
source: "I've harnessed the power of the earth's core!"
ja: "地球の核の力を利用した！"
ko: "지구 핵의 힘을 이끌어냈다!"
zh_cn: "我获得了地心的力量！"
zh_tw: "我獲得了地心的力量！"

# SKIN_QUOTES.wilson_nature
source: "Field botany isn't my specialty... but it's growing on me."
ja: 「植物を育てるのは専門外だが…割と気に入ってきたよ」
ko: "식물학은 내 전공이 아니지만... 점점 마음에 드네."
zh_cn: “户外植物学不是我的专业…… 但我最近越来越着迷了。”
zh_tw: “戶外植物學不是我的專業…… 但我最近越來越著迷了。”

# SKIN_QUOTES.wilson_pigguard
source: "I'm sure I had a scientific reason for this."
ja: "科学的な理由があったはずだ。"
ko: "이것에는 분명히 과학적인 이유가 있겠지."
zh_cn: "我确信我能为此给出一个科学理由。"
zh_tw: "我確信我能為此給出一個科學理由。"

# SKIN_QUOTES.wilson_pigguard_d
source: "I'm sure I had a scientific reason for this."
ja: "科学的な理由があったはずだ。"
ko: "이것에는 분명히 과학적인 이유가 있겠지."
zh_cn: "我确信我能为此 给出一个科学理由。"
zh_tw: "我確信我能為此 給出一個科學理由。"

# SKIN_QUOTES.wilson_pigguard_p
source: "I'm sure I had a scientific reason for this."
ja: "科学的な理由があったはずだ。"
ko: "이것에는 분명히 과학적인 이유가 있겠지."
zh_cn: "我确信我能为此 给出一个科学理由。"
zh_tw: "我確信我能為此 給出一個科學理由。"

# SKIN_QUOTES.wilson_rose
source: "Perhaps I'll retire to a life of rose breeding."
ja: "僕は引退して薔薇の品種改良の人生を送ろうと思う。"
ko: "은퇴하면 장미를 재배나 해볼까."
zh_cn: "也许我该退休 当个玫瑰花匠。"
zh_tw: "也許我該退休 當個玫瑰花匠。"

# SKIN_QUOTES.wilson_shadow
source: "Mwahahaha!"
ja: ムワーッハッハッハッハ！
ko: "우하하하하!"
zh_cn: "木哈哈哈！"
zh_tw: "木哈哈哈！"

# SKIN_QUOTES.wilson_survivor
source: "There is a scientific solution, here. I know it."
ja: 必ず、科学的な解決方法があるはずなんだ…
ko: "과학적인 해결책이 분명히 있을 것이다."
zh_cn: "这肯定有科学的解法， 我确信。"
zh_tw: "這肯定有科學的解法， 我確信。"

# SKIN_QUOTES.wilson_victorian
source: "The root of all malady lies in an imbalance of the humors."
ja: "すべての病気の根源はユーモアのバランスの崩れにあるんだ。"
ko: "모든 문제는 기질의 불균형으로 인해 발생한다."
zh_cn: "幽默感失衡是百病之源。"
zh_tw: "幽默感失衡是百病之源。"

# SKIN_QUOTES.wilson_yule
source: "After some experimentation, I think I've discovered the perfect ratio between holly and jolly."
ja: 『いくつかの実験の後、僕は「幸」と「福」の間の黄金比を見つけたんだ。』
ko: "몇 가지 실험 끝에 홀리와 졸리 사이의 완벽한 비율을 발견한 것 같다."
zh_cn: “经过一些实验，我想我已经发现了冬青和欢乐之间的完美比例。”
zh_tw: “經過一些實驗，我想我已經發現了冬青和歡樂之間的完美比例。”

# SKIN_QUOTES.winona_combatant
source: "I can tough anything out."
ja: "あたいは何でも耐えられるんだ。"
ko: "나는 어떤 어려움도 다 의지로 극복할 수 있다."
zh_cn: "我什么都受得住。"
zh_tw: "我什麼都受得住。"

# SKIN_QUOTES.winona_cook
source: "Let ol'Winnie fix ya up somethin' special."
ja: "ウィニーに何か特別なものを作ってもらおう。"
ko: "내가 특별한 것을 뚝딱 만들어 주지."
zh_cn: "让老薇给你做点特别好吃的吧。"
zh_tw: "讓老薇給你做點特別好吃的吧。"

# SKIN_QUOTES.winona_factory
source: "Time to roll up my sleeves."
ja: "本気出す時が来たね。"
ko: "소매를 걷어붙일 시간."
zh_cn: "卷起袖子干活吧"
zh_tw: "卷起袖子幹活吧"

# SKIN_QUOTES.winona_formal
source: "The life of the party has arrived!"
ja: "パーティの主役が来た！"
ko: "파티의 분위기를 띄워주러 내가 왔다!"
zh_cn: "派对生活开始了！"
zh_tw: "派對生活開始了！"

# SKIN_QUOTES.winona_formalp
source: "The life of the party has arrived!"
ja: "パーティの主役が来た！"
ko: "파티의 분위기를 띄워주러 내가 왔다!"
zh_cn: "派对生活开始了！"
zh_tw: "派對生活開始了！"

# SKIN_QUOTES.winona_frankenstein
source: "Ha ha! Did I scare ya?"
ja: "はっはっは！怖かった？"
ko: "하하! 놀랐나?"
zh_cn: "哈哈！我吓到你了吧？"
zh_tw: "哈哈！我嚇到你了吧？"

# SKIN_QUOTES.winona_gladiator
source: "You seem to think you got a chance. Let's fix that."
ja: "チャンスがあると思っているようだね。修正してやろう。"
ko: "네게 승산이 있다고 생각하는 모양인데, 그 생각을 고쳐주지."
zh_cn: "你觉得有机会？ 我来帮你纠正一下那个想法吧。"
zh_tw: "你覺得有機會？ 我來幫你糾正一下那個想法吧。"

# SKIN_QUOTES.winona_grassgecko
source: "Heh heh, this thing's itchy."
ja: "へっへっへっへっ、こりゃかゆい。"
ko: "헤헤, 이거 가렵다."
zh_cn: "呵呵，这东西很痒。"
zh_tw: "呵呵，這東西很癢。"

# SKIN_QUOTES.winona_grassgecko_d
source: "Heh heh, this thing's itchy."
ja: "へっへっへっへっ、こりゃかゆい。"
ko: "헤헤, 이거 가렵다."
zh_cn: "呵呵，这东西很痒。"
zh_tw: "呵呵，這東西很癢。"

# SKIN_QUOTES.winona_grassgecko_p
source: "Heh heh, this thing's itchy."
ja: "へっへっへっへっ、こりゃかゆい。"
ko: "헤헤, 이거 가렵다."
zh_cn: "呵呵，这东西很痒。"
zh_tw: "呵呵，這東西很癢。"

# SKIN_QUOTES.winona_ice
source: "There'll be no slip-ups while I'm in charge!"
ja: 「あたいがリーダーになったからには、一人も滑落なんてさせないからね！」
ko: "내가 담당하는 동안은 실수가 없어!"
zh_cn: “我主事的时候，不会出任何纰漏！”
zh_tw: “我主事的時候，不會出任何紕漏！”

# SKIN_QUOTES.winona_magma
source: "Tough as obsidian."
ja: "黒曜石のように堅いな。"
ko: "흑요석처럼 단단하다."
zh_cn: "如黑曜石般坚硬。"
zh_tw: "如黑曜石般堅硬。"

# SKIN_QUOTES.winona_nature
source: "There's few things more satisfying than watchin' something grow."
ja: "何かが成長していくのを見ることが一番満足感を得ることが出来るんだ。"
ko: "무언가가 자라는 것을 보면 참으로 만족스러운 기분이야."
zh_cn: "看着植物生长 很有成就感。"
zh_tw: "看著植物生長 很有成就感。"

# SKIN_QUOTES.winona_rose
source: "Thought and conscientiousness nips all problems in the bud."
ja: "思慮と良心がすべての問題の芽を摘み取るんだ。"
ko: "비판적인 사고와 성실성은 어떤 문제라도 초기에 잡아내지."
zh_cn: "思想和勤劳能预防问题发生。"
zh_tw: "思想和勤勞能預防問題發生。"

# SKIN_QUOTES.winona_rosep
source: "Thought and conscientiousness nips all problems in the bud."
ja: "思慮と良心がすべての問題の芽を摘み取るんだ。"
ko: "비판적인 사고와 성실성은 어떤 문제라도 초기에 잡아내지."
zh_cn: "思想和勤劳能预防问题发生。"
zh_tw: "思想和勤勞能預防問題發生。"

# SKIN_QUOTES.winona_shadow
source: "You are but a cog in my machine."
ja: "お前はあたいの機械の歯車に過ぎないのさ。"
ko: "너는 그저 내가 만든 기계 안의 부품일 뿐이다."
zh_cn: "你不过是我机器里的一个小齿轮。"
zh_tw: "你不過是我機器裡的一個小齒輪。"

# SKIN_QUOTES.winona_shadowp
source: "You are but a cog in my machine."
ja: "お前はあたいの機械の歯車に過ぎないのさ。"
ko: "너는 그저 내가 만든 기계 안의 부품일 뿐이다."
zh_cn: "你不过是我机器里的一个小齿轮。"
zh_tw: "你不過是我機器裡的一個小齒輪。"

# SKIN_QUOTES.winona_survivor
source: "I don't break down easy."
ja: "あたいは簡単には壊れない。"
ko: "나는 쉽게 고장 나지 않는다."
zh_cn: "我才不会那么轻易崩溃。"
zh_tw: "我才不會那麼輕易崩潰。"

# SKIN_QUOTES.winona_survivorp
source: "I don't break down easy."
ja: "あたいは簡単には壊れない。"
ko: "나는 쉽게 고장 나지 않는다."
zh_cn: "我才不会那么轻易崩溃。"
zh_tw: "我才不會那麼輕易崩潰。"

# SKIN_QUOTES.winona_victorian
source: "Honest work makes an honest woman."
ja: "誠実な仕事は誠実な女性を作る。"
ko: "정직한 작업이 정직한 여성을 만들지."
zh_cn: "诚实的工作锻炼出诚实的女人。"
zh_tw: "誠實的工作鍛煉出誠實的女人。"

# SKIN_QUOTES.winona_wrestler
source: "Come on. Give it your best shot."
ja: "さあ。ベストを尽くしな。"
ko: "정신 차리고 세게 좀 쳐 봐."
zh_cn: "来吧。亮亮你的本事。"
zh_tw: "來吧。亮亮你的本事。"

# SKIN_QUOTES.winona_yule
source: "Whaddya say we get the gang together fer some carols?"
ja: "みんなでキャロルを歌うかい？"
ko: "다 같이 모여서 캐럴을 부르는 게 어때?"
zh_cn: "我们把小伙伴都叫在一起唱圣歌怎么样?"
zh_tw: "我們把小夥伴都叫在一起唱聖歌怎麼樣?"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_combatant
source: "Mighty Wolfgang cannot wait to step into ring!"
ja: "オレ様、リングに上がるのが待ちきれない！"
ko: "힘센 볼프강은 빨리 투기장에 들어가고 싶다!"
zh_cn: "强大的沃尔夫冈等不及要进入决斗圈了！"
zh_tw: "強大的沃爾夫岡等不及要進入決鬥圈了！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_cook
source: "Wolfgang will cook for you!"
ja: "オレ様、お前のため、料理する！"
ko: "볼프강이 요리해 주겠다!"
zh_cn: "沃尔夫冈给你做饭吃！"
zh_tw: "沃爾夫岡給你做飯吃！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_formal
source: "I used my special moustache wax."
ja: ワックスつけて、ヒゲ整えた！
ko: "특별 콧수염 왁스를 썼다."
zh_cn: "我用了特别的胡须蜡。"
zh_tw: "我用了特別的鬍鬚蠟。"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_formalp
source: "I used my special moustache wax."
ja: ワックスつけて、ヒゲ整えた！
ko: "특별 콧수염 왁스를 썼다."
zh_cn: "我用了特别的胡须蜡。"
zh_tw: "我用了特別的鬍鬚蠟。"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_gladiator
source: "You will kneel before might of Wolfgang!"
ja: "オレ様の力の前、跪け！"
ko: "볼프강의 힘 앞에서 너는 무릎을 꿇을 것이다!"
zh_cn: "在沃尔夫冈的力量前跪下！"
zh_tw: "在沃爾夫岡的力量前跪下！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_ice
source: "Cold does not bother Wolfgang!"
ja: "寒さは、オレ様に関係ない！"
ko: "볼프강은 안 춥다!"
zh_cn: "寒冷对沃尔夫冈不算什么！"
zh_tw: "寒冷對沃爾夫岡不算什麼！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_magma
source: "Wolfgang is on the fire."
ja: "オレ様、炎上してる。"
ko: "볼프강이 불 위에 있다."
zh_cn: "沃尔夫冈着火了。"
zh_tw: "沃爾夫岡著火了。"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_nature
source: "The hills will ring with Wolfgang's mighty yodels!"
ja: 「オレ様のつおいヨーデル、丘いっぱい響き渡る！」
ko: "볼프강의 힘센 요들이 언덕에 메아리친다!"
zh_cn: “山间会响彻沃尔夫冈 明亮的约得尔歌！”
zh_tw: “山間會響徹沃爾夫岡 明亮的約得爾歌！”

# SKIN_QUOTES.wolfgang_rose
source: "Dainty rose make Wolfgang strong, cultured man."
ja: "可憐な薔薇、オレ様を強く、教養のある男にする。"
ko: "우아한 장미가 볼프강을 강하고 교양 있는 남자로 만든다."
zh_cn: "娇美的玫瑰让沃尔夫冈 变成斯文的壮汉。"
zh_tw: "嬌美的玫瑰讓沃爾夫岡 變成斯文的壯漢。"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_rosep
source: "Dainty rose make Wolfgang strong, cultured man."
ja: "可憐な薔薇、オレ様を強く、教養のある男にする。"
ko: "우아한 장미가 볼프강을 강하고 교양 있는 남자로 만든다."
zh_cn: "娇美的玫瑰让沃尔夫冈 变成斯文的壮汉。"
zh_tw: "嬌美的玫瑰讓沃爾夫岡 變成斯文的壯漢。"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_shadow
source: "Do not challenge the Mighty Wolfgang!"
ja: オレ様、つおい！宇宙で、一番！
ko: "힘센 볼프강에게 덤비지 마라!"
zh_cn: "不要挑战强大的沃尔夫冈！"
zh_tw: "不要挑戰強大的沃爾夫岡！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_shadowp
source: "Do not challenge the Mighty Wolfgang!"
ja: オレ様、つおい！宇宙で、一番！
ko: "힘센 볼프강에게 덤비지 마라!"
zh_cn: "不要挑战强大的沃尔夫冈！"
zh_tw: "不要挑戰強大的沃爾夫岡！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_strongman
source: "Wolfgang is strongest there ever was!"
ja: 『オレ様、一番つおい！』
ko: "볼프강은 그 어느 때보다 강하다!"
zh_cn: “沃尔夫冈是史上最强的人！”
zh_tw: “沃爾夫岡是史上最強的人！”

# SKIN_QUOTES.wolfgang_survivor
source: "Wolfgang is tough. Lots of muscle."
ja: オレ様、つおい！筋肉、モリモリ
ko: "볼프강은 세다. 근육이 많다."
zh_cn: "沃尔夫冈身强力壮，浑身肌肉。"
zh_tw: "沃爾夫岡身強力壯，渾身肌肉。"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_survivorp
source: "Wolfgang is tough. Lots of muscle."
ja: オレ様、つおい！筋肉、モリモリ
ko: "볼프강은 세다. 근육이 많다."
zh_cn: "沃尔夫冈身强力壮，浑身肌肉。"
zh_tw: "沃爾夫岡身強力壯，渾身肌肉。"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_victorian
source: "Sir Wolfgang is strongest boxer!"
ja: "オレ様、最強のボクサー！"
ko: "볼프강 경은 최강의 복서다!"
zh_cn: "沃尔夫冈先生是最强壮拳击手！"
zh_tw: "沃爾夫岡先生是最強壯拳擊手！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_walrus
source: "Wolfgang is large moustache man! Ha ha!"
ja: "オレ様、口ひげの大きい男！ハハハ！"
ko: "볼프강은 큰 수염 남자구나! 하 하!"
zh_cn: "沃尔夫冈是一个大胡子男人！哈哈！"
zh_tw: "沃爾夫岡是一個大鬍子男人！哈哈！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_walrus_d
source: "Wolfgang is large moustache man! Ha ha!"
ja: "オレ様、口ひげの大きい男！ハハハ！"
ko: "볼프강은 큰 수염 남자다! 하하하!"
zh_cn: "沃尔夫冈是一个大胡子！ 哈哈！"
zh_tw: "沃爾夫岡是一個大鬍子！ 哈哈！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_walrus_p
source: "Wolfgang is large moustache man! Ha ha!"
ja: "オレ様、口ひげの大きい男！ハハハ！"
ko: "볼프강은 큰 수염 남자다! 하하!"
zh_cn: "沃尔夫冈是一个大胡子！ 哈哈！"
zh_tw: "沃爾夫岡是一個大鬍子！ 哈哈！"

# SKIN_QUOTES.wolfgang_wolfman
source: "Something is different... Wolfgang's head feels fuzzy..."
ja: 「なにか変…ウルフガングの頭、ボヤボヤする…」
ko: "뭔가 달라... 볼프강 머리가 복슬복슬해..."
zh_cn: “有些不对劲…… 沃尔夫冈的头开始模模糊糊了……”
zh_tw: “有些不對勁…… 沃爾夫岡的頭開始模模糊糊了……”

# SKIN_QUOTES.wolfgang_wrestler
source: "Mightiest Wolfgang is no heel!"
ja: "最強のオレ様、悪役じゃない！"
ko: "볼프강은 시시하지 않다!"
zh_cn: "无敌的沃尔夫冈绝不是反派！"
zh_tw: "無敵的沃爾夫岡絕不是反派！"

# SKIN_QUOTES.woodie_combatant
source: "I've been in scraps before, eh?"
ja: "クズの中にいたことがあるんだぜ。"
ko: "전투라면 나도 알만큼 안다고."
zh_cn: "更糟糕的地方我都去过了，懂吗？"
zh_tw: "更糟糕的地方我都去過了，懂嗎？"

# SKIN_QUOTES.woodie_cook
source: "Lucy is my sous chef."
ja: "ルーシーはオレの副料理長だ。"
ko: "루시가 내 부주방장이잖아."
zh_cn: "露西是我的副主厨。"
zh_tw: "露西是我的副主廚。"

# SKIN_QUOTES.woodie_formal
source: "I clean up pretty good, eh?"
ja: 「馬子にも衣装」ってな
ko: "나도 때 빼고 광 내면 제법이야, 그치?"
zh_cn: "我收拾得很干净吧，嗯？"
zh_tw: "我收拾得很乾淨吧，嗯？"

# SKIN_QUOTES.woodie_formalp
source: "I clean up pretty good, eh?"
ja: 「馬子にも衣装」ってな
ko: "나도 때 빼고 광 내면 제법이야, 그치?"
zh_cn: "我收拾得很干净吧，嗯？"
zh_tw: "我收拾得很乾淨吧，嗯？"

# SKIN_QUOTES.woodie_gladiator
source: "Don't start a tussle you can't finish."
ja: "終わらせられない争いを始めるなよ。"
ko: "끝내지 못하는 싸움은 시작하지 않는 게 좋아."
zh_cn: "不要挑起你没有胜算的战斗！"
zh_tw: "不要挑起你沒有勝算的戰鬥！"

# SKIN_QUOTES.woodie_hippie
source: "Well, at least Lucy thinks it's scary!"
ja: 「ま、ルーシーは怖がってくれたし、良しとすっかね！」
ko: "글쎄, 적어도 루시는 그걸 무서워해!"
zh_cn: “好吧，起码露西觉得这很吓人！”
zh_tw: “好吧，起碼露西覺得這很嚇人！”

# SKIN_QUOTES.woodie_hockey
source: "It's the best game you can name!"
ja: "名づけて最高のゲームだ！"
ko: "세계 제일의 스포츠잖아!"
zh_cn: "最好的体育项目"
zh_tw: "最好的體育項目"

# SKIN_QUOTES.woodie_magma
source: "Hope I don't burn the trees."
ja: "木を燃やさなければいいんだが。"
ko: "설마 나무를 태우게 되지는 않겠지."
zh_cn: "希望我不会烧着树木。"
zh_tw: "希望我不會燒著樹木。"

# SKIN_QUOTES.woodie_nature
source: "Even the most majestic tree's gotta start as a seed."
ja: "どんなに立派な木でも種から始まるんだぜ。"
ko: "아무리 큰 나무라도 처음엔 씨앗에서 시작해."
zh_cn: "即使参天大树也是从树种开始的。"
zh_tw: "即使參天大樹也是從樹種開始的。"

# SKIN_QUOTES.woodie_rose
source: "I grow, untamed and untended."
ja: "オレは成長してるんだ、誰にも指図されず自由だ"
ko: "나는 길들여지지 않고 거칠게 자란다고."
zh_cn: "我在成长，自由不羁，不修边幅。"
zh_tw: "我在成長，自由不羈，不修邊幅。"

# SKIN_QUOTES.woodie_rosep
source: "I grow, untamed and untended."
ja: "オレは成長してるんだ、誰にも指図されず自由だ"
ko: "나는 길들여지지 않고 거칠게 자란다고."
zh_cn: "我在成长，自由不羁，不修边幅。"
zh_tw: "我在成長，自由不羈，不修邊幅。"

# SKIN_QUOTES.woodie_shadow
source: "Forests are full of shadows, eh?"
ja: 森ってのは、闇に満ちてんだよ
ko: "숲은 그림자가 가득하잖아, 그치?"
zh_cn: "森林满布暗影，嗯？"
zh_tw: "森林滿布暗影，嗯？"

# SKIN_QUOTES.woodie_shadowp
source: "Forests are full of shadows, eh?"
ja: 森ってのは、闇に満ちてんだよ
ko: "숲은 그림자가 가득하잖아, 그치?"
zh_cn: "森林满布暗影，嗯？"
zh_tw: "森林滿布暗影，嗯？"

# SKIN_QUOTES.woodie_survivor
source: "I could do with a haircut and a cup of tea, eh?"
ja: そろそろ散髪して、茶でも飲みてぇな
ko: "이발하고 차를 한잔 마셨으면 좋겠는데, 그치?"
zh_cn: "我可以理个发，然后喝杯茶，嗯？"
zh_tw: "我可以理個發，然後喝杯茶，嗯？"

# SKIN_QUOTES.woodie_survivorp
source: "I could do with a haircut and a cup of tea, eh?"
ja: そろそろ散髪して、茶でも飲みてぇな
ko: "이발하고 차를 한잔 마셨으면 좋겠는데, 그치?"
zh_cn: "我可以理个发，然后喝杯茶，嗯？"
zh_tw: "我可以理個發，然後喝杯茶，嗯？"

# SKIN_QUOTES.woodie_treeguard
source: "To chop the tree, you must be the tree."
ja: "木を切るには木になる必要がある。"
ko: "나무를 자르려면 나무가 되어야 하잖아."
zh_cn: "要砍树，你必须先成为树。"
zh_tw: "要砍樹，你必須先成為樹。"

# SKIN_QUOTES.woodie_treeguard_d
source: "To chop the tree, you must be the tree."
ja: "木を切るには木になる必要がある。"
ko: "나무를 자르려면 나무가 되어야 하잖아."
zh_cn: "要砍树，你必须先成为树。"
zh_tw: "要砍樹，你必須先成為樹。"

# SKIN_QUOTES.woodie_treeguard_p
source: "To chop the tree, you must be the tree."
ja: "木を切るには木になる必要がある。"
ko: "나무를 자르려면 나무가 되어야 하잖아."
zh_cn: "要砍树，你必须先成为树。"
zh_tw: "要砍樹，你必須先成為樹。"

# SKIN_QUOTES.woodie_victorian
source: "They ain't beaver pelts, I'll tell ya that much."
ja: "ビーバーの毛皮ではないんだ。"
ko: "비버 가죽은 아니야. 더는 묻지 마."
zh_cn: "这些不是海狸皮。 我只能告诉你这么多了。"
zh_tw: "這些不是海狸皮。 我只能告訴你這麼多了。"

# SKIN_QUOTES.woodie_yule
source: "Quiet your voice here. The trees slumber."
ja: "静かにしろ。木は眠ってるぜ。"
ko: "목소리를 낮춰. 나무들이 잠들었잖아."
zh_cn: "声音低一点。树木在休息。"
zh_tw: "聲音低一點。樹木在休息。"

# SKIN_QUOTES.wormwood_cactus
source: "Hug?"
ja: "ハグ？"
ko: "포옹할래?"
zh_cn: "抱一抱？"
zh_tw: "抱一抱？"

# SKIN_QUOTES.wormwood_mushroom
source: "Cave lonely"
ja: "孤独な洞窟だよ。"
ko: "동굴은 외로워"
zh_cn: "孤单的洞穴"
zh_tw: "孤單的洞穴"

# SKIN_QUOTES.wormwood_pumpkin
source: "Spoooooky!"
ja: 「ばあああああ！」
ko: "으악!"
zh_cn: “真吓人！”
zh_tw: “真嚇人！”

# SKIN_QUOTES.wormwood_rose
source: "Feel big fancy"
ja: "大げさな感じ。"
ko: "근사하다"
zh_cn: "感觉好高级"
zh_tw: "感覺好高級"

# SKIN_QUOTES.wormwood_saladmander
source: "Hot bath sound nice..."
ja: 温かいお風呂、そんなの最高だね…
ko: 뜨거운 목욕이라면 좋겠네..
zh_cn: "热水澡，好呀……"
zh_tw: "熱水澡，好呀……"

# SKIN_QUOTES.wormwood_saladmander_d
source: "Hot bath sound nice..."
ja: 温かいお風呂、そんなの最高だね…
ko: 뜨거운 목욕이라면 좋겠네..
zh_cn: "热水澡，好呀……"
zh_tw: "熱水澡，好呀……"

# SKIN_QUOTES.wormwood_saladmander_p
source: "Hot bath sound nice..."
ja: 温かいお風呂、そんなの最高だね…
ko: 뜨거운 목욕이라면 좋겠네..
zh_cn: "热水澡，好呀……"
zh_tw: "熱水澡，好呀……"

# SKIN_QUOTES.wormwood_shadow
source: "All... will rot..."
ja: 「全部…腐っちゃう…」
ko: "전부... 썩어버릴 거야..."
zh_cn: “一切……都会腐烂……”
zh_tw: “一切……都會腐爛……”

# SKIN_QUOTES.wormwood_victorian
source: "Swirly shiny!"
ja: 「クルクルでキラキラだ！」
ko: "빙글빙글 반짝!"
zh_cn: “旋转，闪闪！”
zh_tw: “旋轉，閃閃！”

# SKIN_QUOTES.wormwood_yule
source: "Feel pretty"
ja: 『ぼく、かわいいでしょ』
ko: "난 예뻐"
zh_cn: “好美”
zh_tw: “好美”

# SKIN_QUOTES.wortox_dragon
source: "Don't get between me and my hoard of souls."
ja: "ボクとボクの魂の宝庫の間に入らないで。"
ko: "영혼 더미랑 내 사이에 끼어들기만 해봐."
zh_cn: "休想抢走我囤积的灵魂。"
zh_tw: "休想搶走我囤積的靈魂。"

# SKIN_QUOTES.wortox_ice
source: "Don't slip up or you might get a face full of snow, hyuyu!"
ja: 「滑って転んだら、雪が食べ放題だよ！ヒューユー！」
ko: "미끄러지지 마, 안 그러면 얼굴에 눈으로 범벅될 거야, 휴유!"
zh_cn: “别滑倒了，不然就会摔得满脸都是雪，哼哼！”
zh_tw: “別滑倒了，不然就會摔得滿臉都是雪，哼哼！”

# SKIN_QUOTES.wortox_minotaur
source: "Won't you visit me at the heart of the labyrinth?"
ja: "迷宮の中心に来てくれないの？"
ko: "미궁의 가운데로 나를 만나러 와줄래?"
zh_cn: "你会来迷宫中心看我吗?"
zh_tw: "你會來迷宮中心看我嗎?"

# SKIN_QUOTES.wortox_nature
source: "Follow me into the forest deep, where impish sorts frolic and play!"
ja: 「ボクについてきて！森の奥深く、小悪魔みんなでうるさく楽しく遊ぶ場所へ連れてってあげる！」
ko: "깊은 숲속으로 나를 따라와, 악마들이 장난치며 노는 곳으로!"
zh_cn: “随我进入森林深处，那里有小恶魔在玩耍嬉戏。”
zh_tw: “隨我進入森林深處，那裡有小惡魔在玩耍嬉戲。”

# SKIN_QUOTES.wortox_noeyeddeer
source: "Oh dear, I have no idea where I'm going."
ja: 「これからの予定は、カクカクシカジカでね」
ko: 오 이런, 어디로 가는지 모르겠어.
zh_cn: "噢，天啊，我都不知道要去哪。"
zh_tw: "噢，天啊，我都不知道要去哪。"

# SKIN_QUOTES.wortox_noeyeddeer_d
source: "Oh dear, I have no idea where I'm going."
ja: 「これからの予定は、カクカクシカジカでね」
ko: 오 이런, 어디로 가는지 모르겠어.
zh_cn: "噢，天啊，我都不知道要去哪。"
zh_tw: "噢，天啊，我都不知道要去哪。"

# SKIN_QUOTES.wortox_noeyeddeer_p
source: "Oh dear, I have no idea where I'm going."
ja: 「これからの予定は、カクカクシカジカでね」
ko: 오 이런, 어디로 가는지 모르겠어.
zh_cn: "噢，天啊，我都不知道要去哪。"
zh_tw: "噢，天啊，我都不知道要去哪。"

# SKIN_QUOTES.wortox_original
source: "Ol'Kramps says my powers should grow in soon. Hyuyu!"
ja: "オールドクラムプが言うにはボクの力はすぐに大きくなるはずだって。ひゅー！"
ko: "크람푸스가 그러는데, 내 힘이 빨리 자랄 거래. 휴우!"
zh_cn: "坎普斯说我的能力 马上就会变得更强。哼!"
zh_tw: "坎普斯說我的能力 馬上就會變得更強。哼!"

# SKIN_QUOTES.wortox_survivor
source: "Try not to cower in fear, my dear!"
ja: "恐怖に怯えてはいけないよ！"
ko: "공포에 떨지 않도록 발버둥쳐봐!"
zh_cn: "亲爱的，别害怕！"
zh_tw: "親愛的，別害怕！"

# SKIN_QUOTES.wortox_victorian
source: "Ol'Kramps did always say; if I kept making a funny face it'd get stuck that way."
ja: 「クランプスがいつも言ってたよ。『変顔をし続ければ、それがずっと張り付いちゃう』ってね」
ko: "늙은 크램프는 항상 말했어. 내가 계속 웃기는 얼굴을 하면 그렇게 될 거라고."
zh_cn: “坎普斯说过：要是我一直笑，脸就会僵住。”
zh_tw: “坎普斯說過：要是我一直笑，臉就會僵住。”

# SKIN_QUOTES.wurt_cave
source: "It called bye-oh-loomy...loominess...loomin-essence... GLOWY!"
ja: "バイ・オー・ローミーと...ロミネス...ルーミンエッセンス.... グロイと呼ばれているよ！"
ko: "생-체-발광... 발광... 빛... 빛난다!"
zh_cn: "这个叫剩物（生物）发光……发光！"
zh_tw: "這個叫剩物（生物）發光……發光！"

# SKIN_QUOTES.wurt_formal
source: "Frilly and gilly, florp!"
ja: "フリリとギリーとフロープ！"
ko: "주름 장식도, 아가미도 달렸지. 뻐끔!"
zh_cn: "褶边多，康乃馨， 浮浪噗！"
zh_tw: "褶邊多，康乃馨， 浮浪噗！"

# SKIN_QUOTES.wurt_rose
source: "Dressing up not so bad sometimes."
ja: 「着飾るのもたまには悪くないね」
ko: "가끔 차려입는 것 좋아."
zh_cn: “有时打扮一下也不是坏事。”
zh_tw: “有時打扮一下也不是壞事。”

# SKIN_QUOTES.wurt_shadow
source: "Come closer... won't bite! (Hee-hee...)"
ja: "近くに来て...噛まないよ！ (ﾋｰﾋｰ...)"
ko: "이리 와... 물지 않을게! 히히"
zh_cn: "靠近点……不咬人（嘿嘿）"
zh_tw: "靠近點……不咬人（嘿嘿）"

# SKIN_QUOTES.wurt_squid
source: "Not from fairy story... from scary story!"
ja: 「おとぎ話じゃないよ…怖～い話なんだよ！」
ko: "동화에서가 아니라... 무서운 이야기에서!"
zh_cn: “不是从童话里来的…… 是从恐怖故事里来的！”
zh_tw: “不是從童話裡來的…… 是從恐怖故事裡來的！”

# SKIN_QUOTES.wurt_toadstool
source: "Am poison, no eat!"
ja: あたしには毒があるんだから！食べないで！
ko: 독이야, 먹지마!
zh_cn: "有毒，别吃！"
zh_tw: "有毒，別吃！"

# SKIN_QUOTES.wurt_toadstool_d
source: "Am poison, no eat!"
ja: あたしには毒があるんだから！食べないで！
ko: 독이야, 먹지마!
zh_cn: "有毒，别吃！"
zh_tw: "有毒，別吃！"

# SKIN_QUOTES.wurt_toadstool_p
source: "Am poison, no eat!"
ja: あたしには毒があるんだから！食べないで！
ko: 독이야, 먹지마!
zh_cn: "有毒，别吃！"
zh_tw: "有毒，別吃！"

# SKIN_QUOTES.wurt_victorian
source: "What... happening...? Feel... strange..."
ja: 「これ…なに…？なんだか…変な感じ…」
ko: "무슨... 일이지...? 기분이... 이상해..."
zh_cn: “发生……什么了？感觉……真奇怪……”
zh_tw: “發生……什麼了？感覺……真奇怪……”

# SKIN_QUOTES.wurt_yule
source: "Am sugarplum fairy, florp. Gimme plums!"
ja: 『アタシ、あめ玉の妖精、フロープ。あめちょうだい！』
ko: "나는 슈가플럼 요정이야, 뻐끔. 자두 줘!"
zh_cn: “我是甜梅仙子，浮浪噗。给我李子吃！”
zh_tw: “我是甜梅仙子，浮浪噗。給我李子吃！”

# SKIN_QUOTES.wx78_combatant
source: "THIS UNIT IS BATTLE READY"
ja: "*このユニット、戦闘準備完了済み*"
ko: "전투 준비 완료"
zh_cn: "此单位已做好战斗准备"
zh_tw: "此單位已做好戰鬥準備"

# SKIN_QUOTES.wx78_cook
source: "MEAL SERVER DOWN"
ja: "＊ミールサーバーダウン＊"
ko: "식사 서버 다운"
zh_cn: "餐食服务员出现问题"
zh_tw: "餐食服務員出現問題"

# SKIN_QUOTES.wx78_formal
source: "I POLISHED MY CHASSIS FOR THE OCCASION"
ja: 強化：催事用にシャーシを研磨
ko: "특별한 경우를 위해 섀시에 광냈음"
zh_cn: "我为特别的日子装扮自己的身躯。"
zh_tw: "我為特別的日子裝扮自己的身軀。"

# SKIN_QUOTES.wx78_formalp
source: "I POLISHED MY CHASSIS FOR THE OCCASION"
ja: 強化：催事用にシャーシを研磨
ko: "특별한 경우를 위해 섀시에 광냈음"
zh_cn: "我为特别的日子装扮自己的身躯。"
zh_tw: "我為特別的日子裝扮自己的身軀。"

# SKIN_QUOTES.wx78_gladiator
source: "ALL FLESHLINGS WILL BE CRUSHED"
ja: "＊すべてのフレスリングは粉砕されます＊"
ko: "모든 고깃덩이들 박살 예정"
zh_cn: "所有肉体生物都将被摧毁"
zh_tw: "所有肉體生物都將被摧毀"

# SKIN_QUOTES.wx78_ice
source: "IF I HAD A HEART IT WOULD BE MADE OF ICE"
ja: ＊私に心があったのなら、きっと氷でできているでしょうね＊
ko: "나에게 심장이 있다면 얼음으로 만들어졌을거야"
zh_cn: “如果我有心脏，那也会是寒冰做的”
zh_tw: “如果我有心臟，那也會是寒冰做的”

# SKIN_QUOTES.wx78_magma
source: "PROGRAMMED IN LAVASCRIPT"
ja: "＊ラバスクリプトでプログラムされました＊"
ko: "라바스크립트로 프로그래밍됨"
zh_cn: "用熔岩脚本语言编写而成"
zh_tw: "用熔岩指令碼語言編寫而成"

# SKIN_QUOTES.wx78_nature
source: "I AM THE ROOT OF ALL EVIL"
ja: "＊私はすべての悪の根源＊"
ko: "본체가 모든 악의 근원"
zh_cn: "我是一切邪恶的根源"
zh_tw: "我是一切邪惡的根源"

# SKIN_QUOTES.wx78_retro
source: "I AM THE FUTURE"
ja: 『私こそ未来だ』
ko: "내가 미래다"
zh_cn: “我即未来”
zh_tw: “我即未來”

# SKIN_QUOTES.wx78_rhinorook
source: "OVERCHARGED, READY TO CHARGE"
ja: "＊過大充電、充電準備完了＊"
ko: "과충전 상태에서 돌진 준비"
zh_cn: "充电过度，准备释放"
zh_tw: "充電過度，準備釋放"

# SKIN_QUOTES.wx78_rhinorook_d
source: "OVERCHARGED, READY TO CHARGE"
ja: "＊過大充電、充電準備完了＊"
ko: "과충전 상태에서 돌진 준비"
zh_cn: "充电过度，准备释放"
zh_tw: "充電過度，準備釋放"

# SKIN_QUOTES.wx78_rhinorook_p
source: "OVERCHARGED, READY TO CHARGE"
ja: "＊過大充電、充電準備完了＊"
ko: "과충전 상태에서 돌진 준비"
zh_cn: "充电过度，准备释放"
zh_tw: "充電過度，準備釋放"

# SKIN_QUOTES.wx78_rose
source: "OVERGROWN. CIRCUITS BLOWN"
ja: "＊オーバーグロウン。回路がとびました＊"
ko: "무성함. 회로 차단 상태"
zh_cn: "长疯了。断路了。"
zh_tw: "長瘋了。斷路了。"

# SKIN_QUOTES.wx78_rosep
source: "OVERGROWN. CIRCUITS BLOWN"
ja: "＊オーバーグロウン。回路がとびました＊"
ko: "무성함. 회로 차단 상태"
zh_cn: "长疯了。断路了。"
zh_tw: "長瘋了。斷路了。"

# SKIN_QUOTES.wx78_shadow
source: "NOW THE OUTSIDE MATCHES THE INSIDE. EVIL."
ja: コメント：これで、外部の色も内部と同じ…
ko: "이제 외부가 내부와 일치함. 사악함"
zh_cn: "恶魔。现在你表里如一了。"
zh_tw: "惡魔。現在你表裡如一了。"

# SKIN_QUOTES.wx78_shadowp
source: "NOW THE OUTSIDE MATCHES THE INSIDE. EVIL."
ja: コメント：これで、外部の色も内部と同じ…
ko: "이제 외부가 내부와 일치함. 사악함"
zh_cn: "恶魔。现在你表里如一了。"
zh_tw: "惡魔。現在你表裡如一了。"

# SKIN_QUOTES.wx78_survivor
source: "RUSTED AND BUSTED"
ja: 警告：本体パーツに腐食のリスクあり
ko: "녹슬고 고장 남"
zh_cn: "又锈又破"
zh_tw: "又鏽又破"

# SKIN_QUOTES.wx78_survivorp
source: "RUSTED AND BUSTED"
ja: 警告：本体パーツに腐食のリスクあり
ko: "녹슬고 고장 남"
zh_cn: "又锈又破"
zh_tw: "又鏽又破"

# SKIN_QUOTES.wx78_victorian
source: "PREPARING TO DIVE"
ja: "＊ダイビング準備中＊"
ko: "잠수 준비 중"
zh_cn: "准备潜水"
zh_tw: "準備潛水"

# SKIN_QUOTES.wx78_wip
source: "THEY HAVE NOT INSTALLED A HEART"
ja: "＊彼らはハートを持っていません＊"
ko: "심장을 설치하지 않았음"
zh_cn: "他们没有安装心脏"
zh_tw: "他們沒有安裝心臟"

# SKIN_QUOTES.wx78_wrestler
source: "WITH PARTS MADE IN JAPAN"
ja: "＊日本製パーツ付き＊"
ko: "일본제 부품이 포함됨"
zh_cn: "采用日本零件"
zh_tw: "採用日本零件"

# SKIN_QUOTES.wx78_yule
source: "CRACKING WALNUT CODE"
ja: "＊ウォールナットコードのクラッキング＊"
ko: "호두나무 코드 크래킹 중"
zh_cn: "砸核桃代码"
zh_tw: "砸核桃代碼"
